តើអ្នកជា ហ៊ីអូគី អាសាហ៊ី មែនទេ?
ហ៊ឺ?
អូ!
អញ្ចឹងអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហ៊ឺ... យ៉ាងម៉េច... ឯងស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកជាមិត្តរបស់ណាអូយ៉ា មែនទេ?
តើដូច្នោះមែនឬ?
ម៉ូរីសាគី ណាអូយ៉ា។
- ហ៊ឺ?
- ហេ។
ចូលមកទីនេះ។
ហេ!
ហេ! ហេ!
មក​ៗ មក​ៗ
មានសិស្សវិទ្យាល័យបីនាក់ផ្សេងទៀត។
តេីពួកឯងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
មែនហើយ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
អា៎ ក្នុងករណីនោះ...
នោះ​ជា​រឿង​អាក្រក់​ពេក។
ហ៊ឺ?
មើលចុះ បុរសទាំងនោះបានជួបបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
យ៉ាងណាក៏ដោយ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវតែចូលមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង...
មក​ចុះ។
ហ៊ឺ? ហ៊ឺ...
អ្វី​ក្នុង​លោក​នេះ...
កំពុងកើតឡើង?
តើគាត់នឹងបញ្ចុះសពខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយទេ?
មួយ...
តើ Morisaki និងអ្នកដទៃទៀតនៅឯណា...?
បុរសទាំងនោះ?
កុំបារម្ភអី។ ពួកគេនៅរស់រានមានជីវិត។
«នៅ» នៅរស់... កុំប្រាប់
ខ្ញុំថាគាត់ពិតជានឹង...
មិនអីទេ ដល់ពេលដែលយើងត្រូវចេញដំណើរហើយ។
អាសាហ៊ី។
តើអ្នកមានអ្វី...
ពាក្យចុងក្រោយ?
ល... ចុងក្រោយ?
មែនហើយ។
ពាក្យចុងក្រោយ។
វានឹងមិនបើកទេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមាន...
ពាក្យចុងក្រោយ?
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ហៅ...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហ៊ឺ?
គ្រួសារខ្ញុំ។
- ហ៊ីអូគី...
- គ្រួសារខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំ។
ហ៊ីអូគី...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះ​ប្រាកដជា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
តោះទៅ។
- ហ៊ឺ?
- ហេ!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមអភ័យទោស យើងធ្វើឲ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Ryoko-san ធ្វើឲ្យអ្នកយំ។
រីយ៉ូកូ...សាន។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់គ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ណាមួយ...
ពាក្យចុងក្រោយ?
ហ៊ឺ?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
ដំណើរកម្សាន្តសាលារៀន៖ បានចូលរួម
ក្រុមមួយដែលខ្ញុំមិនជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សុំទោស។
កុំ​ខឹង​អី អាសាហ៊ី​គុន។
(វគ្គទី 6: វិស្សមកាលរដូវក្តៅ)
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
បងប្រុសខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
មកចុះ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ដែល​នៅ​សល់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ឲ្យ​អ្នក...
និង​អ្នក​មើល​ថែ​របស់​អ្នក...
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
ត្រូវហើយ ណាអូយ៉ា?
បុរសម្នាក់នេះជាមេដោះរបស់យើងមែនទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ទឹកមុខរបស់អ្នក
ពេលអ្នកហៀបនឹងយំ។
ហ៊ឺ?
ហ៊ីអូគី ឯងយំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
សូមអភ័យទោស។
សម្រាប់ការបំភ័យអ្នក។
អ្វី...
តើនេះជាអ្វី...
បរិយាកាសផ្អែមល្ហែម?
អរគុណ...
សម្រាប់ការមិនរត់គេចខ្លួន។
មែនហើយ។
ហេ!
ប្រញាប់ឡើង អ្នកទាំងពីរ!
- យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅឆ្នេរ!
- តោះទៅ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- អ្នកយឺតណាស់។
មក​ចុះ។
តោះទៅ តោះទៅ ទៅឆ្នេរ!
កំពុងមក! កំពុងមក! កំពុងមក!
អូយ! មហាសមុទ្រ!
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំមកដល់ហើយ មហាសមុទ្រ...
មហាសមុទ្រ ~
- អេ៎ កុំ​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​អី!
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឆ្កួត​ហើយ។
តោះទៅទីនោះ។
ហ៊ីអូគី អ្នកក៏មកដែរ។
ហ៊ឺម? ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំ
គ្រាន់តែមើលពីទីនេះ...
- ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
- ចាំបន្តិច...
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់! អូហូ~
- ឈប់ទៅ កុំប្រោះទឹកខ្ញុំ!
- ល្អណាស់ ល្អណាស់...
ណាអូយ៉ា, ហេ!
តើយើងខ្ជិលមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ជិលនៅ
ឆ្នេរ!?
អូយ! រត់​ទៅ​រក​វា!
យល់ព្រម។
រួចរាល់ហើយ...
កំណត់?
ហេវហូ~
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកចាញ់?
- អ្ហា៎ តើគួរមានការពិន័យទេ?
- ពីរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកចាញ់ត្រូវទទួលពិន័យ។
- អ្ហឺ?
- មួយ... ទៅ!
អូយ!
អា៎! គាត់​នៅ​ហ្នឹង​ហើយ... ហ៊ីអូគី។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ គ្រវីដៃ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- នេះធ្ងន់ជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
- មែនហើយ វាធ្ងន់ណាស់។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ហ៊ឺ?
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
សូមអភ័យទោស។
- អា៎! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? វាធ្ងន់ណាស់។
- មែនហើយ។
មិនអីទេ!
យល់ព្រម លើកដៃឡើង។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម រង់ចាំ។
ដូច្នេះ... ហ៊ីអូគីនៅឯណា?
អូ! គាត់បានទៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលគាត់។
- យល់ព្រម។
- គាត់ទៅណា?
- អឺ... នៅទីនោះ?
ហ៊ីអូគី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
វាស្អាតណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ។
វាស្អាតណាស់។
ត្រូវទេ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងទៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
យល់ព្រម។
ហ៊ីអូគី។
ហ៊ឺម?
ហេ! តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
មឹម...
ហ៊ឺ? អ្វី?
ដោយសារអ្នកមិនស្តាប់ ខ្ញុំនឹង
ត្រូវលើកអ្នកដោយកម្លាំង។
ទេ កុំ!
ចាំ... អា៎ ឈប់!
ខ្ញុំធ្ងន់ហើយ!
តោះ​ទៅ។
- ទេ ទេ ទេ ទេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កូន​ធំ​មែន​ទែន។
ហ៊ឺ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់... មើលមកខាងនេះ។
គ្មានរូបភាពទេ!
នៅទីបញ្ចប់...
ខ្ញុំត្រូវបានគេដឹកមកទីនេះពេញមួយផ្លូវ។
អា៎! អរគុណ។
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
ពួកគេប្រហែលជាឈឺនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងតមអាហារ។
ហ៊ឺ?
តើនោះមានន័យថាអ្នកចង់ឱ្យ
ខ្ញុំដឹកអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ ទេ ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ!
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
វ៉ាតារ៉ៃ អ្នកពិតជា...
ដូចក្មេងណាស់។
លះបង់វាទាំងអស់... អូហូ~
យេ! អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ!
ល្អណាស់។
តោះញ៉ាំអី ខ្ញុំចង់ញ៉ាំៗៗៗៗៗៗ។
- ល្អណាស់!
- វាត្រូវបានកាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ! - យកវាមកទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្តទៅមុខទៀត។
ហ៊ីអូគី នៅ​មាត់​របស់​អ្នក...
អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ហើយ។
អរគុណ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ ហ៊ីអូគី។
មានអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះត្រង់បែបនេះនៅក្បែរអ្នក
។
(អ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ)
នោះជាអ្វី?
វាមានន័យថាគាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើល Hioki ប៉ុណ្ណោះ។
(បដិសេធមិនចែករំលែក)
ហើយគាត់បដិសេធមិនចែករំលែកគាត់ទេ។
អ្នកពិតជាយល់ហើយ។
មែនហើយ វាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
មឹម... ឥឡូវនេះគាត់កំពុងងឿងឆ្ងល់។
វាមិនអីទេ។
មក​ចុះ ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក។
ទេ មិនអីទេ។
ហ៊ឺ?
កុំខ្មាស់អៀនអី។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​និយាយ​គ្នា។
មកជាមួយខ្ញុំទៅហាងងាយស្រួល។
- ហាង​ងាយស្រួល?
- ទេ... ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់ គួរឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់!
យល់ព្រម។
សូម​លែង​ខ្ញុំ​ផង។
ហេ! លោក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ?
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- សូមស្វាគមន៍។
នេះហើយ។
វាមកពី Ryoko។
អរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ មិនអីទេ។
តើវាល្អទេ?
- មែនហើយ។
- តោះចាប់ផ្តើម។
ឆ្ងាញ់។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធគ្នា។
អ្នក និង រីយ៉ូកូ...
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាមិនអីទេក្នុងការច្រណែន អ្នកដឹងទេ។
ធ... នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
ហេ~
តើអ្នកអាចថតខ្ញុំពីទីនោះបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
វាមិនមែនថាវារំខានខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែ...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​កំពុង​គិត​អំពី Watarai។
ហ៊ីអូគី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការថើបមិត្តភក្តិ?
អា។
ការ៉េម។
វាកំពុងរលាយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់គាត់ឥឡូវនេះ...
អូ!
ហ៊ឺ?
សុំទោស ការ៉េមរបស់អ្នក...
ហ៊ឺម?
មិនអីទេ។ អរគុណ។
អាសាហ៊ី តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
ហ៊ឺ? ខ្ញុំ?
- មែនហើយ។
- អូ! ហ៊ីអូគីមិនមានមិត្តស្រីទេ។
អូ! ហើយដោយវិធីនេះ
- គាត់ក៏មិនដែលមានដែរ។
- អ្ហា៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្លើយជំនួសគាត់?
យើងបានធ្វើការ
ស្រាវជ្រាវរបស់យើងលើរឿងទាំងអស់នេះរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគ្មានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបទេ?
អ្នកមិនលង់ស្នេហ៍អ្នកណាម្នាក់ទេឬ?
ហ៊ឺ? ទេ...
ចុះ​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​វិញ?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមួយទេ។
អញ្ចឹង​សូម​និយាយ​ថា
ប្រសិនបើអ្នកជាក្មេងស្រី អាសាហ៊ី
- អ្ហឺ?
- បើអ្នកជាក្មេងស្រី
ហើយអ្នកត្រូវជ្រើសរើសមួយក្នុងចំណោមបួន
តើវាជានរណា?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​ប្រភេទ​ណា?
- មិត្តអើយ ឈប់លេងសើចទៅ។
- មានរឿងអ្វីធំដុំម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែគិតវាមើល។
- ក្នុងចំណោមបួននេះ...
- មែនហើយ។
ស្រមៃមើលវា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងណាត់ជួបជាមួយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ,
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំស្មានថា...
ខ្ញុំ​នឹង...
សួស្តី​បងប្អូន​ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យមែនទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​អ្វី​ទៅ? វា​ជា​ពិធី​បុណ្យ​សាច់ក្រក​ទាំង​ស្រុង។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកជាតារាល្បីៗមែនទេ?
ឬអ្នកមានឥទ្ធិពល?
ហេ! មកលេងជាមួយយើង។
អឺម... អឺ...
សូមអភ័យទោស តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ពួកគេមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
អនីតិជនមែនទេ?
មិនអីទេបើអ្នកមិនអាច
ផឹកបាន។ គ្រាន់តែមកផឹកលេងទៅ។
- មែនហើយ!
- មក​ដល់​ពេល​ថតរូប​ហើយ!
[សំឡេងបុរសត្រង់ដែលមិនអាចយល់បាន]
សូមឈប់។
ហ៊ឺ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សរំខាន។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកគឺជាការឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទៅ​បាត់​ទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ! ហេ! ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​កំពុង​ក្លាយ​ជា​រឿង​រំខាន។
អ្នកកំពុងបង្កបញ្ហា។
- តោះទៅ។
ហ៊ីអូគី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ប៉ុណ្ណោះ។
បុរសទាំងនោះគ្រាន់តែ...
អូ! ចាំបន្តិចសិន នោះ...
ហ៊ីអូគី មែនទេ...?
- នេះពិតជាគ្រឿងស្រវឹងមែន។
- គ្រឿងស្រវឹង?
តើអ្នកណាមានទឹក?
តើមានអ្នកណាមានទឹកខ្លះទេ?
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
អ៊ឺម... ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
វិលមុខស្រាលៗ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែដេកចុះ។
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅយកភួយសម្រាប់ញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះ។
រង់ចាំ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ហ៊ឺ?
ការមានអ្នកនៅទីនេះ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
យល់ព្រម។
វាមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំតែងតែបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
មម។
នោះមិនមែនជាការពិតទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ មែនទេ?
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបាន នៅពេលដែលស្ថានការណ៍កាន់តែលំបាក។
អរគុណ។
បន្ទាប់មក...
- ហ៊ឺម?
- បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានភាពអាត្មានិយមបន្តិច។
ហ៊ឺ?
ហ៊ីអូគី។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែដោយហេតុផលខ្លះ
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ណាស់។
តើ... តើនោះ...
មានតែជាមួយខ្ញុំទេ?
មែនហើយ។
មានតែអ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
តើវាជាក្លិនរបស់អ្នកមែនទេ?
ក្លិនរបស់អ្នក...
ពិតជាធ្វើឱ្យស្ងប់ចិត្តណាស់។
អា។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អា... ខ្ញុំសុំទោស។
មម។
វាមិនអីទេ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មួយ...
ចា៎?
ខ្ញុំ...
មានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច។
អ្វី?
សូមអភ័យទោស។
ទឹក, ផឹកទឹកខ្លះ។
អូ! សុំទោស។ អរគុណ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
រង់ចាំ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ហ៊ឺ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកបានដឹកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទាំងស្រុង។
ពេលខ្ញុំពឹងលើអ្នក,
អ្នកតែងតែរក្សាខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ...
វាសម្រាប់តែអ្នកទេ ហ៊ីអូគី។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ស្មោះស្ម័គ្រម្នាក់។
មម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកជួបបញ្ហា
ខ្ញុំនឹងរត់មក។
បើចង់អាត្មានិយមម្លេះ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
បន្ទាប់មក
ចុះបើខ្ញុំសុំខ្ចីលុយវិញ?
ហ៊ឺ?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យទៅលើ...
លើចំនួនទឹកប្រាក់។
អ្នកគួរតែបដិសេធ!
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែ
បើអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខូចចិត្តច្រើនពេក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមនុស្សឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជារៀងរហូត។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងគោរពអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំតែងតែ...
មានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជា Watarai...
គឺដូច្នេះ...
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ជ្រៅ​ទៅ...
ប្រហែលជាខ្ញុំបានដឹងហើយ
ចម្លើយ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អូ... អឺ...
ហ៊ឺ?
ចាំ... កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ឥឡូវនេះ...
តើខ្ញុំ...
កំពុងសារភាព?
មែនហើយ។
ដូច្នេះ​ប្រតិកម្ម​នោះ​មានន័យថា...
Watarai-kun អ្នក ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ...
ដូច​ជា​ហ៊ីអូគី-គុន។
(វគ្គបន្ទាប់)
(ថ្ងៃដែលស្នេហារបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើម)
ថ្ងៃដ៏រីករាយមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ហ៊ីអូគី... អាសាហ៊ី។
(ការពិតនៃថ្ងៃនោះ)
តើយើងអាចបន្ថែមមនុស្សម្នាក់ទៀតបានទេ?
តាមវិធីនោះ...
ខ្ញុំអាចនៅក្នុង
ក្រុមតែមួយជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។